Todo sobre mi
Cuando era nina,
tuve muchos hermanos.
Tuve muchos problemas de salud y me encanto de la escuela
Me encantaba el arte y la lectura
Leo muchas libros.
Pude hablar espanol cuando era nina, pero olvide como porque no practicaba.
Tengo cuatro hermanos y tres hermanas.
Pero, un hermano mayor, Quintin, fue matado cuando era nina.
Tengo un familia gran. 
Mi familia es muy comico y cercano.
Tengo un hermano mayor, Isiah.
Isiah tenia cuatros hijos.
Dos ninos y dos ninas.
Ahora, soy un tia.
