Todo sobre mi
Cuando era nina,
tuve muchos hermanos.
Tuve muchos problemas de salud y me encanto de la escuela
Me encantaba el arte y la lectura
Leo muchas libros.
Pude hablar espanol cuando era nina, pero olvide como porque no practicaba.
Tengo cuatro hermanos y tres hermanas.
Pero, un hermano mayor, Quintin, fue matado cuando yo era nina.
Tengo un familia gran. 
Mi familia es muy comico y cercano.
Tengo un hermano mayor, Isiah.
Isiah tenia cuatros hijos.
Dos chicos y dos chicas.
Ahora, soy un tia.
Soy muy inteligent
cuando era chica, tenia buenas notas.
Tengo muchas amigas en lane. 
Mis amigas es muy divertido y muy loco
Me encanta dibujar
Me encanta dibujar ojos en particular, porque no se.
Me gusta cantar, pero no me gusta bailar.
Cuando era nina, 
me queria ensenar,
y ahora yo enseno computadoras a las chicas y los chicos.
El fin.
